Desenvolva o site de uma loja virtual 100% funcional (vocês escolhem os produtos). O que será cobrado:
HTML e CSS: a biblioteca Bootstrap e templates prontos de front-end (HTML e CSS) poderão ser utilizados
PODE usar o trabalho de Web 1 como base para o HTML e CSS
NÃO PODE usar códigos prontos (sejam templates ou frameworks) de lojas e afins
Deve ter um BD com usuários, produtos, etc... (com SGBD MySQL) (envie o .sql exportado do PHPMyAdmin)
Sistema de login, ok 
caixa de busca, ok
menu de categorias de produtos (pelo menos 2 categorias cadastradas em banco) e
listagem inicial de produtos em destaque (pode ter um campo 'destaque' na tabela ou usar outro critério à sua escolha) ok
Tela de cadastro de usuário ok
Fale conosco (formulário de contato, deve enviar e-mail via PHP; só precisa funcionar na versão hospedada)
Tela específica para detalhar apenas 1 produto clicado (deve funcionar para todos produtos dinamicamente, apenas 1 PHP 
para todos). 
Deve possuir um botão de compra que manda para a tela do carrinho.
Tela do carrinho de compras. Ao finalizar a compra, mande um e-mail para o usuário com o "recibo" da compra e limpe o 
carrinho. O carrinho deve permitir mudar a quantidade de cada produto e também removê-los. O valor total da compra também 
deve ser mostrado e atualizado conforme as quantidades forem alteradas. Use $_SESSION para fazer o carrinho 
(quando compra um produto, adiciona um item ao session com id e quantidade).


O site deverá ser entregue até o dia 12/09/2021. Deve ser feito individualmente.

O site deverá ser enviado aqui no Moodle e TAMBÉM hospedado (recomendo o 000WebHost; o envio de e-mails funciona lá)

Não se esqueça de incluir o SQL do banco entre os arquivos upados. Ele pode ser obtido no 
PHPMyAdmin através do item 'Export' do menu.
Envie o endereço do site nos comentários do envio ou em um arquivo txt.
TRABALHO INDIVIDUAL. Cópias totais ou parciais de colegas ou conteúdo encontrado na Web = ZERO.